Okay, tahan dulu jangan tembak.
Kamu nampak arah mana?
Okay.
Sekarang mari lihat
macam mana kamu lakukan.
Gerakkan kaki kamu ke sini.
Arahkan kaki kamu macam ni.
- Kamu nampak?
- Ya.
Kamu yakin?
Macam mana sekarang?
Kamu boleh nampak?
Baiklah.
Sedia? Tiga jari.
Bagus!
- Balingan yang bagus!
- Cepat.
Kamu semua mahu mayonis atau
mustard, atau kedua-duanya?
Siapa mahu mayonis
letak atas hotdog?
Mungkin adik kamu. Bagi dua mustards!
Terima kasih mama!
Baiklah.
Nate, mayonis atau mustard?
Saya nak sos tomato.
Jaga-jaga siku kamu.
Tahniah, Hawkeye!
Pergi ambil anak panah kamu.
Kamu semua. Berhenti berlatih.
Sup sudah siap.
Baiklah. Kami datang.
Kami sedang kelaparan.
Lila, mari.
Lila?
Sayang?
Budak-budak!
Budak-budak?
Laura!
Sarikata Oleh Amir Rahman.
Kamu tak perlu buat macam itu...
..sebab kamu hanya
perlu tetapkan posisi.
Marilah.
Itu sangat hampir.
Dah masuk. Kita sekarang dah seri.
Saya nak cuba lagi.
Kita seri.
Rasa geram? Ia seronok.
Itu memang teruk.
Sekarang kamu ada peluang untuk menang.
Dan kamu menang. Tahniah.
Permainan yang adil.
Sukan yang bagus.
Kamu seronok?
Seronok juga.
Benda ini berfungsi?
Hai, Pn. Potts, Pep.
Jika awak jumpa rakaman ini...
..jangan sebarkan di media sosial.
Ianya akan memedihkan hati.
Saya tidak tahu awak
akan dapat lihat ini.
Saya pun tidak tahu
sama ada awak masih..
Oh, tuhan. Saya harap sangat.
Hari ni hari ke 21...
bukan, hari ke 22.
Kalau bukan melihat
kewujudan yang menyeramkan...
..ke ruang angkasa
lepas yang gelap.
Saya akan kata yang saya
tidak apa-apa hari ini.
Jangkitan telah disembuhkan,
terima kasih kepada otak biru mini ini.
Kamu mesti suka dia.
Sangat pandai.
Cuma sedikit kasar.
Beberapa bahagian kapal rosak
semasa pertempuran tapi...
..kami akan fikirkan
cara untuk memulihkan semula.
Untuk jangka masa,
kami memerlukan 48 jam bekerja.
Tapi sekarang sudah kehabisan air.
Kami dalam 1000 tahun
cahaya jauh dari 7-11.
Oksigen akan kehabisan besok pagi.
Itulah yang akan berlaku.
Dan Pep, saya..
Saya tahu saya dah tiada
apa-apa kejutan tapi...
Saya berharap sangat dapat
lakukan buat kali terakhir.
Tapi nampaknya...
Awak pun tahu macam mana.
Tak perlu risau pasal ini.
Maksud saya kalau awak berasa
sedih untuk beberapa minggu...
...kemudian meneruskan
hidup dengan rasa bersalah.
Saya perlu berbaring.
Saya akan jaga diri..
Tolong ambil tahu.
Apabila saya dah tiada..
..selamat tinggal semuanya.
Saya akan ingat tentang awak.
Sebab ianya sentiasa awak.
- Aku tak dapat hentikan dia.
- Aku pun sama.
Saya kehilangan budak itu.
Tony, kita kalah.
Adakah dia..
Syukurlah!
Tidak mengapa.
Sudah 23 hari sejak
Thanos datang ke bumi.
Kerajaan dunia telah
berpecah belah.
Sebahagian yang masih bekerja
sedang cuba membuat banci.
Dan nampaknya dia dah lakukannya.
Dia memang lakukan apa yang dia katakan.
Thanos dah melenyapkan..
...lima puluh peratus
daripada semua makhluk hidup.
Dimana dia sekarang? Mana?
Kami tidak tahu.
Dia cuma buka portal
dan masuk ke dalam.
Apa yang jadi dengan dia?
Dia sedang marah.
Dia fikir dia sudah gagal.
Memanglah dia gagal tapi banyak
lagi perkara yang berlaku bukan?
Sejujurnya, aku ingatkan kau
patung Build-A-Bear.
Mungkin memang pun.
Kami dah cuba memburu Thanos
selama tiga minggu sekarang.
Pengimbas angkasa dalam,
satelit dan kami tidak dapat apa-apa.
- Tony, kau berlawan dengan dia.
- Siapa beritahu kau?
Aku tak lawan dia.
Tidak. Dia lemparkan planet
ke arah muka aku manakala..
..Ahli Sihir Bleecker
itu serahkan batunya.
- Itu yang berlaku. Tiada pertarungan...
- Okay.
Dia ada bagi apa-apa petunjuk?
Koordinat, apa-apa saja?
Aku nampak benda ini beberapa tahun lepas.
Aku dapat gambaran. Aku tak mahu percaya.
Aku ingatkan hanya mimpi.
- Tony, aku mahu kau fokus.
- Dan aku perlukan kau.
Sejak dulu lagi, kau hanya melarikan diri.
Dah terlambat kawan.
Maaf.
Kau tahu aku perlukan apa?
Aku perlu bercukur.
-Dan aku yakin yang aku beritahu..
- Tony, Tony.
..kenapa sebaliknya..
..yang kita perlukan adalah pasukan
berperisai diseluruh dunia. Ingat lagi?
Sama ada ia memberi kesan kepada kebebasan
kita atau tidak. Itu yang kita perlukan.
- Tapi ianya tak berhasil bukan?
- Aku kata kita mungkin kalah.
Kau kata, "Kita akan lakukan
bersama juga."
Lihatlah sekarang Kapten? Kita kalah.
Kau tiada di sana.
Tapi itulah yang kita lakukan kan?
Tugas terbaik kita selepas berlaku?
Kita Avengers? Kita Avengers?
Bukannya pra-Avengers?
Okay. kau dah jelaskan.
Duduk dulu, okay?
- Tidak, tidak. Dia hebat bukan?
- Tony, duduk!
Kami perlukan awak. Kamu orang baru.
Kami sekumpulan orang tua lemah.
Aku tiada apa-apa untuk kau, Kapten.
Aku tiada koordinat.
Tiada petunjuk, tiada
strategi, tiada pilihan.
Kosong langsung.
Tiada kepercayaan. Pembohong.
Nah, ambil ini.
Kau cari dia dan pakai benda ini.
Kau bersembunyi.
- Tony!
- Aku tak apa-apa. Aku..
Bruce sudah berikan suntikan sedatif.
Dia mungkin akan pengsan beberapa hari.
Kamu berdua jaga dia. Dan aku akan bawa
ramuan Bezurian bila aku pulang semula.
- Ke mana kau nak pergi?
- Bunuh Thanos.
Hei.
Kau tahu yang kami bekerja
sebagai satu pasukan dan..
..hubungan antara kau
dengan aku agak rapuh.
Kami tahu ada banyak lagi wilayah kau
tapi ini perjuangan kami juga.
- Kau tahu di mana dia sekarang?
- Aku kenal siapa yang mungkin tahu.
Tak perlu susah-susah.
Aku boleh beritahu kau di mana Thanos.
Thanos mengambil masa yang
lama untuk menyempurnakan aku.
Bila dia lakukan,
dia berkata tentang rancangan agung dia.
Walaupun diseksa,
aku tetap mahu gembirakan dia.
Aku tanya, ke mana kami akan pergi
selepas selesaikan rancangan dia.
Jawapannya tetap sama.
Pergi ke The Garden.
Comelnya. Thanos ada rancangan persaraan.
Jadi dia di mana?
Bila Thanos petik jari dia...
...Bumi menjadi tanah
rata kerana lonjakan..
..kuasa dari perkadaran
kosmik yang menakjubkan.
Tiada siapa yang pernah lihat
sebegini sehingga dua hari yang lepas.
Di planet ini.
Thanos berada di sana.
Dia gunakan batu itu lagi.
Kita pergi dengan kekurangan ahli tahu tak?
- Dia masih ada batu itu lagi jadi..
- Jadi mari dapatkan dia.
- Kita gunakannya untuk kembalikan semua.
- Macam itu saja?
Ya, macam itu saja.
Walaupun ada peluang kecil
untuk kita undurkan balik..
..maksud saya kita berhutang dengan semua
yang tidak ada di sini untuk mencuba.
Kalau kita lakukannya, macam mana kita
tahu ia takkan berlaku seperti sebelum ini?
Sebab sebelum ini kamu tiada saya.
Hei, ahli baru.
Semua di sini seperti adiwira juga.
Dan jika kamu tak kisah aku tanya,
di mana kamu pergi selama ini?
Terdapat banyak lagi
planet di alam ini.
Dan malangnya mereka tiada kamu semua.
Aku suka yang ini.
Mari dapatkan anak jahanam ini.
Sarikata oleh Amir Rahman.
Okay. Siapa yang tak
pernah berada di angkasa?
Lebih baik kamu jangan
muntah dalam kapal aku.
Menghampiri lompatan dalam tiga...
dua... satu.
Aku turun ke bawah untuk peninjauan.
- Ini akan berhasil, Steve.
- Aku tahu.
Sebab aku tidak tahu apa aku
akan buat kalau tidak berjaya.
Tiada satelit, tiada kapal, tiada
tentera, tiada pertahanan apa-apa.
Cuma dia sahaja.
Itu sudah memadai.
Oh, tidak.
Di mana batu itu?
Jawab soalan itu.
Alam semesta ini perlukan pemulihan.
Selepas itu, batu itu tidak berguna
lagi untuk kepentingan diri.
Kau bunuh trilion manusia!
Kamu patut bersyukur.
- Mana batu-batu itu?
- Lenyap.
- Dileraikan menjadi atom.
- Kau gunakan batu itu dua hari yang lepas.
Aku gunakan batu untuk hapuskan batu.
Ianya hampir membunuhku.
Tapi rancangan dah berjaya.
Sentiasa akan berjaya.
Akulah takdir.
Kita perlu cari batu di sekitar ini.
Dia mesti menipu.
Ayah aku banyak
lakukan perkara buruk.
Tapi dia bukan seorang pembohong.
Terima kasih, Anakku.
Mungkin ayah melayan
kamu terlalu kejam..
Apa yang kau dah buat?
Aku pancung kepala dia.
Jadi aku..
Pergi keluar pada hari yang lain.
Ianya pertama kali dalam lima tahun tahu?
Duduk dan makan...
Saya tak tahu nak kata apa.
Apa yang awak katakan?
Perkara yang dah lapuk.
Macam mana perkara berubah...
Kerja saya, kerja dia.
Betapa rindunya kami dengan kawan-kawan.
Kemudian semuanya diam.
Dia menangis ketika mereka
menghidangkan salad.
Bagaimana dengan awak?
Saya menangis sebelum saja pencuci mulut.
Tapi saya dapat jumpa dia
semula esoknya, jadi..
Baguslah.
Awak dah buat bahagian paling sukar.
Awak dah ambil tindakan.
Awak tidak tahu di mana
awak akan bertenang.
Itulah dia. Sedikit tindakan
berani yang perlu awak lakukan.
Untuk menjadi seperti diri yang dahulu.
Mencari tujuan hidup.
Saya terperangkap dalam
ais dalam 45 minit...
..selepas saya berjumpa
dengan kekasih hidup saya.
Bangun semula 70 tahun selepasnya.
Kamu semua perlu teruskan hidup.
Perlu teruskan.
Dunia berada di tangan kita.
Ditinggalkan untuk kita.
Dan kita perlu lakukan sesuatu.
Jika tidak...
...Thanos dah bunuh kita semua.
Apakah?
Hope?
Budak! Hei, budak!
Apa yang berlaku di sini?
Alamak.
Tidak, tolong, tolong.
Tidak, tidak.
Minta maaf.
Tidak, Cassie.
Tidak.
Tolonglah, tolong.
Tidak, Cassie.
Apa?
Cassie?
Ayah?
Besarnya kamu!
Ya, kami naik kapal perag
yang disyaki oleh Danvers.
Ianya sampah sarap yang berjangkit.
Jadi, terima kasih untuk jangkaan.
- Kamu yang terlalu dekat.
- Ya, dan sekarang kami bau macam sampah.
Kamu dapat bacaan pada gegaran itu?
Ianya cuma gegaran kecil yang
berlaku di selatan Afrika.
Kita ada gambarannya?
Bagaimana kita nak uruskan?
Nat, itu gempa bumi yang
berlaku di bawah lautan.
Kita uruskan tanpa menguruskannya.
Carol, kami boleh berjumpa
kamu bulan hadapan?
- Macam tak dapat.
- Kau nak dapatkan gaya rambut baru?
Dengar sini, muka berbulu.
Aku sedang melindungi banyak wilayah.
Perkara yang berlaku di bumi juga..
...berlaku di tempat
lain, di beribu planet.
Betul juga.
Betul, betul.
Jadi kamu mungkin tak jumpa
aku dalam masa yang lama.
Baiklah.
Saluran ini sentiasa terbuka.
Jadi, kalau ada apa-apa.
Sesiapa yang buat perkara
yang tak patut dilakukan.
- Datang berjumpa dengan aku.
- Okay.
Baiklah.
Semoga berjaya.
- Ke mana kamu pergi?
- Mexico.
Pihak persekutuan menjumpai
mayat yang banyak.
Nampak macam sekumpulan pengedar. Tiada
sesiapa yang sempat memacu senjata mereka.
- Mungkin kumpulan kongsi gelap.
- Melainkan ia bukan.
Ia memang Barton.
Apa yang dia dah lakukan. Apa yang dia
telah lakukan beberapa tahun lepas.
Maksud aku kejadian yang dia tinggalkan.
Aku terpaksa beritahu yang aku
sendiri pun tak mahu mencari dia.
Boleh kau cari ke mana dia
akan pergi selepas ini?
Nat...
Tolong.
Okay.
Aku baru nak masak untuk makan
malam tapi kau dah kelihatan teruk.
Kau datang sini
untuk basuh pakain?
Dan berjumpa dengan kawan.
Jelas sekali, kawan kau tidak apa-apa.
Aku nampak beberapa ekor ikan
paus semasa berjalan di jambatan.
- Dekat Hudson?
- Ada beberapa kapal. Airnya jernih.
Kalau kau nak aku pergi melihat
pemandangan cantik...
...aku akan hantuk kau dengan
sandwic mentega kacang.
Maaf. Dah jadi kebiasaan.
Kau tahu aku masih menyeru semua
untuk meneruskan hidup dan berkembang.
Ada yang buat.
Tapi bukan kita.
- Kalau aku berhenti, siapa nak buat ini?
- Mungkin ia tak perlu untuk diselesaikan.
Aku dulu tiada apa-apa.
Dan sekarang aku ada ini.
Tugas ini.
Keluarga ini.
Dan aku rasa lebih bagus
disebabkan ini.
Dan walaupun..
..mereka dah tiada.
Sekarang aku masih lagi
cuba menjadi lebih baik.
Aku rasa kita berdua
perlukan kehidupan sendiri.
Kau dulu.
Hai, Hai!
Ada sesiapa di sana?
Ini Scott Lang.
Kita pernah bertemu beberapa tahun yang
lepas di lapangan terbang? Di Germany.
Saya menjadi sangat besar
dengan memakai topeng.
- Kamu tak dapat kenal saya.
- Ini mesej lama?
Ant-Man? Ant-Man,
saya tahu kamu kenal.
Dia berada di pintu hadapan.
Saya perlu bercakap dengan kamu semua.
Scott.
- Kau okay?
- Ya.
Ada di antara kamu belajar pernah
belajar tentang kuantum fizik?
Sekadar untuk berbual.
Baiklah. Jadi..
Lima tahun yang lalu,
sebelum Thanos...
Aku berada di tempat yang
dipanggil alam kuantum.
Alam kuantum ini seperti alam
mikroskopik yang sangat kecil.
Untuk pergi ke sana, kau perlu menjadi
sangat kecil. Hope, dia merupakan..
Dia merupakan aku punya..
Dia sepatutnya tarik aku keluar.
Dan lepas Thanos petik jari...
- Aku terperangkap di sana.
- Maaf. Itu sangat lama sepanjang 5 tahun.
Ya, tapi itu bukan sebenarnya.
Bagi aku ia cuma 5 jam sahaja.
Lihat, peraturan sistem masa di alam
kuantum tidak sama seperti di dunia.
Semuanya tidak dijangka.
Sandwic siapa punya tu? Aku kelaparan ni.
Scott.
Apa yang kau nak katakan?
Jadi...
Apa yang aku nak katakan...
Masa berjalan adalah berbeza
di alam kuantum.
Masalah sekarang ini, kita tidak
tahu lagi cara untuk mengendalikannya.
Tapi macam mana kalau kita boleh?
Aku tak boleh berhenti fikirkannya. Apa
mungkin kita boleh kawal semula kekecohan..
..dan kita mampu mengendalikan? Macam
mana kalau ada cara untuk kita masuk....
...ke dalam alam kuantum pada
masa tertentu dan kemudian...
...keluar dari alam kuantum pada
masa lain yang tertentu? Seperti...
Seperti sebelum Thanos.
Sebentar,
kamu cerita tentang mesin masa?
Tidak, tentulah bukan.
Bukan seperti mesin masa.
Ia lebih kepada...
Ya, mesin masa.
Aku tahu bunyinya gila.
Tapi aku tak boleh berhenti memikirkannya.
Mesti ada cara...
Entah macam mana. Ia gila.
Aku dapat e-mel dari seekor rakun.
Jadi, tiada apa yang bunyi gila lagi.
Jadi siapa yang kita
patut ceritakan pasal ini?
Masa makan!
Morgoona.
Morgan H. Stark.
Mahu makan tengah hari?
- Definisikan makan atau dihapuskan.
- Okay.
Kamu tak patut pakai benda itu kan?
Ini adalah hadiah istimewa sempena
ulangan tahun untuk ibu kamu.
Mari sini. Kamu nak makan?
Nak kena cengkerik ya?
- Tak mahu.
- Itu yang kamu nak.
- Bagaimana kamu jumpa ini?
- Garaj.
Betul?
- Kamu memang cari benda ini?
- Tidak.
Saya terjumpa.
Kamu suka pergi ke garaj?
Samalah macam ayah.
Tidak mengapa. Ibu kamu tidak
pernah pakai apa yang ayah cipta.
Sekarang kami tahu macam mana rupanya...
Tony selepas kau nampak
semua, adakah mustahil...
...perubahan turun naik kuantum
menganggu skala Planck...
...yang kemudian mencetus kenyataan
Deutsch. Boleh kita setuju pasal itu?
Terima kasih.
Dalam istilah Layman, ia bermaksud
kamu tidak boleh pulang semula.
- Aku dapat.
- Tidak.
Kau hanya terselamat.
Ianya cuma hanya kebetulan kosmik.
Dan sekarang kau nak bercerita tentang...
Apa yang kau panggil?
-Pencurian masa?
- Ya, pencurian masa.
Tentulah, kenapa kita
tidak terfikir sebelum ini?
Oh! Sebab ianya bahan lawak?
Sebab ianya angan-angan?
Batu-batu itu berada di masa lampau.
Kita patah balik dan dapatkannya semula.
Kita boleh petik jari semula.
Kita mampu kembalikan semua orang.
Atau musnahkan lebih teruk
daripada yang Thanos lakukan, kan?
Aku tak rasa kita boleh.
Aku terpaksa akui aku tidak
mahu terlepas harapan tipis ini.
Bagaimanapun, harapan tinggi tidak akan
membantu jikalau tiada sebarang...
...logikal untuk aku pulang semula dengan
selamat selepas melanggar hukum masa.
Aku percaya hasil yang paling akan
terjadi adalah kematian kita.
Tidak kalau kita betul-betul
ikut peraturan mesin masa.
Itu bermaksud bukan pasal masa silam kita.
Tiada kaitan dengan apa yang dah berlaku.
Aku nak kau berhenti dulu, Scott.
Kau betul-betul serius nak
beritahu yang rancangan untuk...
...menyelamatkan alam semesta ini
berdasarkan filem Back to the Future?
- Tidak.
- Bagus. Kau buat aku risau saja.
Sebab itu nampak sangat tak waras.
Itu bukannya cara kuantum fizik berfungsi.
Tony...
Kita perlu tetapkan pendirian.
Kita ada pendirian.
Dan kita masih lagi disini.
Aku tahu kau banyak tanggungjawab.
Kau ada isteri dan anak.
Tapi aku kehilangan ramai orang yang
penting bagi aku. Ramai lagi yang hilang.
Dan sekarang kita ada peluang untuk
mengembalikan dia. Kembalikan semua orang.
Dan kau beritahu aku
yang kau tidak mahupun...
Betul itu, Scott.
Aku tidak mahu. Biarkan.
Ada anak.
Ibu suruh saya datang selamatkan awak.
Baguslah. Ayah dah selamat.
Aku ingatkan kamu semua datang
untuk bertanya khabar...
Apa-apa saja.
Sejujurnya, aku rindukan kamu semua.
- Ada meja makan untuk enam orang.
- Tony, aku faham.
Dan aku sangat gembira untuk kau.
Sangat gembira.
Tapi ini adalah peluang kedua.
Aku dah dapat peluang kedua aku, kapten.
Aku tak boleh buat lagi.
Kalau kamu sudah habis bincang
boleh masuk makan sekali.
- Dia ketakutan.
- Dia tidak salah.
Ya, maksud aku apa yang
kita nak lakukan sekarang?
Kita perlukan dia.
Apa kita nak berhenti saja?
Tidak. Aku nak lakukan
perkara yang betul.
Kita perlukan otak
yang lebih besar.
Lebih besar dari dia?
Jemputlah. Aku rasa aku seorang
saja yang makan. Cubalah rasa ini.
Makan telur ini.
Aku sangat keliru.
- Ini zaman yang mengelirukan.
- Tidak, tidak.
- Bukan itu maksud aku.
- Tidak, aku faham.
Aku bergurau! Aku tahu. Ianya gila.
- Aku pakai pakaian sekarang.
- Ya, Bagaimana? Kenapa?
Lima tahun yang lalu
kita ditewaskan...
Kecuali aku yang lebih teruk.
Sebab aku kalah dua kali.
Mula-mula, Hulk kalah. Kemudian Banner
kalah. Selepas itu kita semua kalah.
- Tiada siapa salahkan awak, Bruce.
- Aku salahkan diri aku.
Selama ini aku melayan Hulk seperti...
...sesuatu penyakit yang perlu dibuang.
Tapi aku mula melihat
dia sebagai satu penawar.
Lapan belas bulan di makmal gamma. Aku
gabungkan kecerdasan dan kekuatan bersama.
Dan sekarang lihatlah aku.
Diri aku yang paling terbaik.
- Minta maaf, En. Hulk?
- Ya?
- Boleh kami ambil gambar?
- Sudah tentu, anak kecil.
Mari ke depan sedikit. Boleh kau?
- Cakap "Hijau".
- Hijau.
Hijau.
- Dapat tak?
- Baguslah.
Kamu tak mahu ambil gambar dengan saya?
Sayalah Ant-Man.
Mereka peminat Hulk.
Mereka tidak kenal Ant-Man.
- Tiada siapa kenal.
- Tunggu, tidak, dia nak juga.
Kamu mahu ambil gambar dengan
dia, bukan?
Dia cakap tidak mahu pun.
Aku faham.
Aku pun sama tak mahu.
Aku taknak bergambar dengan mereka.
- Dia akan rasa sedih.
- Maaf.
- Mereka kata mereka mahu.
- Aku dah taknak lagi.
- Kau akan rasa menyesal.
- Ambil saja telefon ini.
Terima kasih, En. Hulk.
Tidak, ia hebat anak.
Terima kasih sangat.
- Hulk menyerang!
- Bruce.
Bruce.
Dengar pesan mak kamu.
Dia lebih tahu.
- Tentang yang kita bincangkan.
- Baiklah.
Pasal merentasi masa?
Ianya bukan dalam
bidang kepakaran aku.
Kau dapat buat sebelum ini.
Aku pun fikir pasal merentasi
masa yang memang mustahil.
Sarikata Oleh Amir Rahman.
Lihat dalam bentuk inspirasi.
Saya nak lihat apa yang berlaku.
Jadi, berikan satu lagi ilustrasi
sebelum kita tamatkan untuk malam ini.
Kali ini bagi dalam lakaran jalur mobius.
Terbalikkan.
Sedang memproses.
Bagi saya nilai eigen itu. Pemfaktoran
partikel dan penguraian spektrum.
- Ambil masa sedikit.
- Sekejap saja.
Dan tak perlu risau kalau ia tidak menjadi.
Saya cuma akan...
Model diberikan.
Tak guna!
Tak guna.
Apa yang awak buat ini budak kecil?
- Tak guna.
- Jangan. Kita tak boleh cakap itu.
Hanya ibu saja yang cakap perkataan itu.
Dia yang mulakan dulu.
Kenapa ayah berjaga?
Sebab ayah ada perkara penting
perlu dibuat. Awak rasa apa?
Tidak, ayah terfikir sesuatu
dalam fikiran ayah.
- Adakah ia Juice Pops?
- Sudah tentulah.
Itu satu ugutan.
Kita berdua berfikir benda yang sama.
Juice Pops memang apa yang..
...ayah fikirkan.
Awak dah habis? Habis sudah.
- Baringkan kepala.
- Berikan saya satu cerita.
Sebuah cerita.
Suatu masa dahulu, seorang budak
perempuan pergi tidur. Tamat.
Itu bukan cerita penuh.
Tolonglah, itukan cerita kegemaran kamu.
Ayah sayang kamu sangat.
Saya sayang ayah 3000 kali.
Wah.
3000 kali. Dahsyatnya.
Pergi tidur.
Atau ayah jual semua mainan kamu.
Selamat malam.
Bukan nak bertanding tapi
dia sayangkan saya 3000 kali.
Awak mungkin rendah dalam
6 hingga 900 kali saja.
- Apa yang awak baca?
- Sebuah buku mengenai pengkomposan.
Apa yang baru tentang pengkomposan?
- Cuma..
- Saya dah dapat...
Apa-apa pun...
Kamu tahu kita sedang
bercakap perkara yang sama.
Merentas masa.
Apa?
Wah.
Itu sangat...
...menakjubkan dan menakutkan.
Betul tu.
- Saya bernasib baik.
- Ya, saya tahu.
- Ramai tidak bernasib baik.
- Tidak, saya tak dapat bantu semua.
- Ia nampak macam awak boleh.
- Tidak kalau saya berhenti.
Saya boleh lakukan
sekarang dan berhenti.
Tony...
...menghalang awak adalah satu-satunya
kegagalan saya seumur hidup.
Saya kadang rasa saya patut buang
semua masalah saya jauh ke dalam...
...dan pergi tidur.
Tapi bolehkah awak berehat?
Okay, ini masanya.
Merentas masa ujian yang pertama.
Scott, hidupkan
mesin dalam van itu.
Pemutus telah ditetapkan.
Penjana kecemasan dalam keadaan bersedia.
Bagus. Jika kita lari dari grid, aku taknak
kehilangan si kecil ini pada tahun 1950.
- Minta maaf?
- Dia bergurau.
Kau tak boleh cakap macam itu.
Hanya gurau kasar saja.
- Kau bergurau sajakan?
- Aku tak tahu apa.
Kita sedang bercakap tentang mesin masa.
Sama ada ia hanya gurauan atau bukan.
Kita baik-baik saja. Pakai helmet kau.
Scott, aku akan hantar kau balik seminggu
lepas. Tapi kau akan berjalan...
...dalam masa sejam kemudian
balik semula dalam 10 saat.
- Boleh terima?
- Semestinya tidak keliru.
Semoga berjaya, Scott. Kau boleh.
Kau betul. Aku boleh,
Kapten Amerika.
Dalam kiraan tiga.
Tiga... Dua... Satu.
Kawan? Ini tidak betul.
- Apa yang berlaku? Sebentar.
- Siapa itu?
- Itu Scott?
- Ya, ini Scott!
Oh! Belakang aku!
- Boleh kau bawa dia semula?
- Aku sedang mencuba!
Itu bayi.
- Itu Scott.
- Sebagai bayi!
Dia akan membesar.
Bawa Scott balik.
Bila aku kata matikan
kuasa, matikannya.
Dan... matikan!
Ada orang kencing dalam seluar saya.
Aku tak tahu sama ada aku
sebagai bayi atau orang tua.
Atau memang diri aku sendiri.
Merentas masa!
Apa?
Aku anggap ini sebagai satu kejayaan.
Kenapa monyok saja?
Biar aku teka.
Dia tukarkan jadi bayi?
Dengan yang lain sekali, ya.
Apa yang kau buat disini?
Itu disebabkan EPR paradoks.
Sementara kamu menolak
Lang merentas masa,...
...mungkin kamu biarkan
masa yang merentasi dia.
Ianya sukar. Bahaya.
Seseorang patut memberi kamu amaran.
- Kau dah bagi amaran.
- Oh yakah?
Syukurlah aku ada di sini.
Apapun, aku dah baikinya.
GPS masa-ruang yang
berfungsi sepenuhnya.
Aku hanya mahu perdamaian.
Lagipun, kebencian itu
merenggangkan dan aku bencinya.
Aku pun.
Kita dapat peluang ambil
batu-batu ini tapi...
..aku perlu beritahu kau keutamaannya
adalah mengembalikan semula...
..apa yang kita hilang? Aku harap betul.
Mengekalkan apa yang aku dah ada?
Aku sanggup macam mana pun.
Dan mungkin tak mati
mencuba dah bagus.
Bunyi macam perjanjian.
- Tony, aku tak tahu.
- Kenapa? Dia buatkan untuk kau.
Lagipun aku perlu keluarkannya dari garaj
sebelum Morgan gunakannya untuk meluncur.
Terima kasih, Tony.
Boleh kau diam-diam sahaja?
Sebab aku tak bawak untuk semua pasukan.
- Kita akan mengumpul semua pasukan, kan?
- Kami sedang usahakannya.
- Hei, kawan. Mana si besar hijau itu?
- Dapur. Aku rasa.
- Itu menakjubkan.
- Rodent, berhati-hati mendarat.
Ada orang bodoh sedang
duduk di kawasan mendarat.
Oh, tuhan!
Apa khabar, lelaki bersaiz biasa?
Rasa macam pelik sebab dari istana
emas jadi tempat kampung saja.
Berasa simpatilah sedikit kawan.
Pertama, mereka kehilangan Asgard.
Kemudian mereka kehilangan separuh rakyat.
Mereka mungkin cukup bahagia ada rumah.
Kau patutnya jangan datang.
Valkyrie!
Seronok berjumpa dengan kamu, Gadis Garang.
Aku rasa aku lebih suka kalau kau
jadi Banner atau Hulk sahaja.
- Ini Rocket.
- Apa khabar?
- Dia taknak jumpa kau.
- Teruk macam itu?
Kami hanya jumpa dia sebulan
sekali bila dia datang...
...bekalan.
- Teruk juga ya.
- Ya.
Apahal..
Woo! Ada sesuatu yang mati disini.
Hello? Thor?
Adakah kamu syarikat TV berbayar?
Saluran Cinemax dah tiada siaran sejak dua
minggu lalu. Dan saluran sukan agak kabur.
Kawan! Oh, tuhan!
Gembira berjumpa kamu semua!
Mari sini, kau binatang kecil!
Tak, aku okay. Aku okay.
Tak perlu buat macam itu!
Hulk kau kenal kawan aku, kan?
Miek dan Korg.
- Hai, kawan!
- Hey, kawan. Lama tidak berjumpa.
Ada bir dalam baldi.
Boleh saja log masuk percuma ke wifi.
Sememangnya tiada kata laluan.
Thor, dia datang lagi.
Budak yang panggil aku tak guna itu.
- Noobmaster.
- Ya, Noobmaster69.
Noobmaster. Ini Thor, Dewa Kilat.
Kalau kau tidak log keluar dari
permainan ini aku akan segera terbang...
..ke rumah kau terus ke bawah
tanah tempat persembunyian kau.
..cabut lengan kau dan
sumbatkan ke dalam punggung kau!
Oh, baguslah. Ya, Nangislah dekat ayah
kau, budak tak guna!
Terima kasih, Thor.
Biar aku tahu kalau dia
ganggu kau lagi tau.
Terima kasih. Aku akan beritahu.
Kamu semua mahu minum?
Apa yang kamu minum?
Kami ada bir,
tequila dan macam-macam lagi.
Thor, kau okay?
Ya, aku okay!
Kenapa pula aku nampak tidak okay.
Kau kelihatan seperti ais-krim mencair.
Jadi apa dia?
Kami perlukan bantuan kau. Mungkin ada
peluang untuk kita pulihkan segalanya.
Seperti kabel? Sebab masalah itu dah
buat aku gila sepanjang minggu.
Seperti Thanos.
Jangan sebut nama itu.
Kami tidak sebut nama itu dekat sini.
Tolong lepaskan tangan kau dari aku.
Sekarang aku tahu...
...Thanos mungkin menakutkan kau.
Kenapa pula aku kena takut dengan Thanos?
Akulah orang yang bunuh
Thanos, ingat tak?
Ada sesiapa ke yang bunuh Thanos?
Tidak. Tidak ada sesiapa.
Korg beritahu siapa orang
yang pancung kepala Thanos?
Stormbreaker?
Siapa yang menghayunkan
Aku faham. Kau dah lalui perkara yang
sukar, kan? Aku sendiri pernah merasa.
Kau tahu siapa yang bantu aku?
Aku tidak tahu. Adakah Natasha?
Kau lah orangnya.
Kau bantu aku.
Apa kata kau tanya rakyat
Asgard di bawah sana...
...berapa banyak
pertolongan aku yang berbaloi.
Ada yang tersisa.
Aku rasa kita boleh bawa mereka kembali.
Berhenti. Tolong berhenti.
Aku tahu kau fikir aku ke sini kasihankan
diri. Menunggu untuk diselamatkan.
Tapi aku tidak apa-apa okay?
Kami semua okay.
Ya, kami semua okay saja!
Jadi apa-apa pun
yang kamu tawarkan...
...kami tak mahu masuk campur.
Tak boleh cuai lagi.
Selamat tinggal.
Kami perlukan awak kawan.
Ada bir dalam kapal.
Jenis apa?
Itu dia! Dia kejar Akihiko!
Kenapa kau lakukan ini?
Kami tak buat apa-apa dengan kau!
Kau terselamat...
Separuh lagi tidak.
Mereka dibunuh Thanos.
Kau akan aku bunuh.
Kau dah banyak sakiti orang!
Kami sakiti orang?
Kau gila!
Tunggu! Tolong aku!
Aku akan bagi kau apa-apa saja!
Apa yang kau nak?
Apa yang aku nak...
Kau tak dapat bagi.
Kau tak sepatutnya di sini.
Kau pun sama.
Aku ada kerja perlu dilakukan.
Itukah yang kau panggil kerja?
Bunuh mereka semua ini tidak
akan kembalikan keluarga kau.
Kami jumpa sesuatu.
Mungkin satu peluang.
Jangan.
Jangan apa?
Jangan bagi aku harapan.
Aku minta maaf aku tak
dapat beritahu lebih awal.
Jaga-jaga kiri.
Sebelah sana, Lebowski.
- Ratchet, macam mana?
- Rocket lah.
Sabarlah. Kau cuma lelaki
genius dekat bumi saja.
Ya.
Baju merentas masa? Boleh tahan.
Hei, hati-hati!
- Aku sedang berhati-hati.
- Tidak. Kau sangat kasar.
- Aku berhati-hati.
- Ini partikel Pym.
Dan sejak Hank Pym dilenyapkan
dari dunia, ini saja yang tinggal.
Ini saja yang kita ada.
Kita tidak akan buat lagi.
- Scott, bertenang.
- Maaf.
Kita cuma ada satu perjalanan
dua hala setiap orang.
Itu saja. Tiada sekali lagi.
Tambah lagi, dua kali ujian.
Satu ujian lagi.
Baiklah.
Aku tidak bersedia untuk ini.
Aku sedia.
Aku akan lakukan.
Clint, kau akan rasa
sedikit bercelaru...
...dengan peralihan masa.
Jangan risau pasal ini.
Sebentar, aku nak
bertanya sesuatu.
Kalau kita boleh patah balik masa.
Kenapa kita tidak...
...cari bayi Thanos?
Dan...
- Pertama sekali, itu kejam.
- Itu Thanos.
Dan kedua, masa tidak
berfungsi macam itu. Mengubah...
...perkara lepas tidak akan
mengubah masa depan.
Kita patah balik. Kita ambil
batu-batu sebelum Thanos dapatkan.
Thanos takkan dapat batu-batu itu.
Masalah selesai.
- Bingo.
- Bukan macam itu caranya.
- Itu yang aku dengar.
- Apa? Siapa yang beritahu?
Star Trek, Terminator,
TimeCop, Time After Time,
- Quantum Leap.
- A Wrinkle in Time,
- Somewhere in Time,
- Hot Tub Time Machine.
Bill and Ted's Excellent Adventure.
Semua filem yang berkait dengan masa.
Die Hard? Tidak.
Ini yang diketahui.
Aku tak tahu kenapa semua
percaya tapi itu tidak betul.
Fikirkan balik. Kalau kau merentas masa
lepas, masa itu akan jadi masa depan kau...
Dan diri kau yang sekarang
akan menjadi masa lepas.
Di mana tidak boleh diubah
dengan masa depan kau yang baru.
Betul tu.
Jadi filem Back to the
Future itu mengarut saja?
Baik, Clint. Kita akan
gerak dalam 3... 2... 1.
Cooper?
- Di mana fon kepala saya?
- Lila?
Lila! Tidak!
Ayah?
Hei, lihat aku.  Kau okay?
Ya.
Ia berfungsi.
Okay, jadi caranya dah tahu.
Sekarang kita kena
cari bila dan di mana.
Hampir semua di sini
pernah bertembung...
...sekurang-kurangnya satu
daripada enam batu infiniti.
Aku gantikan ayat
"bertembung" dengan "hampir...
...mati dengan satu daripada
enam batu infiniti".
Aku tak pernah. Aku sendiri pun tak
tahu apa yang kamu semua katakan.
Apa-apapun kita cuma ada Partikel Pym
untuk satu perjalanan dua hala saja.
...dan batu ini ada banyak di
tempat berlainan melalui sejarah.
Sejarah kita. Jadi tak boleh main
tangkap muat saja.
- Kita kena pilih sasaran kita.
- Betul.
Mari mulakan dengan Aether.
Thor, apa yang kau tahu?
Dia tertidur ke?
Tidak. Aku yakin dia dah mati.
Di mana nak mula?
Aether. Ianya bukan batu.
Ada orang yang panggilnya batu.
Ia lebih kepada
selut yang ganas.
Seseorang perlu menukarkan
dan berhenti sebut batu.
Ini kisah yang menarik.
Tentang Aether.
Bertahun lalu atuk aku...
...terpaksa menyembunyikan
batu dari Dark Elves.
Menakutkan. Jadi Jane...
Oh, itu dia. Itu Jane.
Dia merupakan bekas kekasih aku.
Dia masukkan tangannya
ke dalam batu sekali...
...kemudian Aether meresap
masuk dalam diri dia.
Dan dia jatuh sakit.
Aku terpaksa hantar dia...
...ke Asgard tempat tinggal aku.
Dan kami cuba pulihkan dia.
Kami sedang bercinta masa itu.
Aku kenalkan dia dekat bonda aku...
...yang dah meninggal dan...
...Jane dan aku dah tiada
apa-apa lagi. Jadi...
Perkara sudahpun berlaku.
Tiada apa yang kekal selamanya.
- Satu perkara yang...
- Apa kata kau duduk saja.
Aku tak habis lagi. Satu perkara yang
kekal dalam hidup ialah kekurangan diri.
Menakjubkan.
Telur? Sarapan?
Tidak. Aku nak Bloody Mary.
Quill kata dia curi
Batu Kuasa dari Morag.
- Itu orangkah?
- Morag itu planet.
Quill itu orang.
Macam planet?
Macam di luar angkasa?
Oh. lihatlah. Macam anak anjing.
Semuanya gembira.
Awak nak pergi ke angkasa?
Awak nak pergi ke angkasa, anak anjing?
Saya akan bawa awak pergi ke angkasa.
- Thanos jumpa Batu Hayat di Vormir.
- Apa itu Vormir?
Keagungan kematian. Betul-betul
berada di tengah kewujudan Celestial.
Di mana Thanos bunuh kakak aku.
Baiklah.
- Lelaki Batu Masa itu...
- Doktor Strange.
Doktor jenis apa dia?
- Pakar Bedah dan juga Ahli Sihir.
- Cantik juga tempatnya.
- Ya. Sullivan Street.
- Hmm... Bleecker.
Sekejap, dia tinggal di New York?
- Tidak. Dia tinggal di Toronto.
- Ya, bukan Bleecker. Ia di Sullivan.
Kawan-kawan, kalau kamu pilih tahun yang
tepat, ada tiga biji batu di New York.
Betul juga tu!
Baiklah. Kita dah ada rancangan.
Enam batu, tiga pasukan, satu peluang.
Lima tahun lalu, kita tewas.
Semua sekali.
Kita kehilangan rakan...
Kita kehilangan keluarga...
Kita kehilangan sebahagian diri kita.
Hari ini, kita ada peluang
untuk ambil semula.
Kamu tahu pasukan kamu.
Kamu tahu misi kamu.
Ambil batu itu. Bawa balik.
Satu perjalanan dua hala. Tiada kesilapan.
Tidak boleh ulang lagi.
Kebanyakan dari kita
pergi ke tempat kita tahu.
Tapi tidak bermaksud kita
tahu apa yang dijangkakan.
Berwaspada.
Jaga sesama yang lain.
Ini perjuangan hidup kita.
Dan kita akan menang.
Apapun jua caranya.
Semoga berjaya.
- Dia mahir dalam bercakap.
- Betul, kan?
Baiklah. Kamu dah dengar semua.
Masukkan kunci, si hijau.
Mesin dihidupkan.
Kau janji akan pulangkan
balik dengan selamat, kan?
Ya, okay.
- Aku akan buat yang terbaik.
- Janji kau agak kurang meyakinkan.
Jumpa kamu dalam seminit.
Baiklah. Kita semua ada tugasan kita.
Dua batu di atas. Satu lagi di bawah.
Kekal sembunyi.
Perhatikan masa dekat jam.
Boleh saja nak hentam kalau
tak dapat ikut cara ini.
Aku rasa tidak perlu
pun tapi lantaklah.
Saya akan berjaga-jaga lalu di situ.
Lantai baru saja dikilatkan.
Puan, saya sedang
mencari Doktor Strange.
Awak dalam lima tahun lebih awal.
Stephen Strange sedang menjalankan
pembedahan lebih kurang 22 blok dari sini.
Apa yang awak mahu dari dia?
Batu tu sebenarnya.
- Saya risau tak boleh.
- Maaf, tapi saya tidak meminta.
- Awak tak mahu lakukan ini.
- Awak betul. Saya tak patut.
Tapi saya perlukan batu itu.
Saya tiada masa untuk...
Mari mulakan balik, boleh?
Itu Jane.
Baiklah.
Macam ini si buncit.
Kau akan goda dia dan aku akan
suntik dia dengan benda ini.
Dan sedut Batu Realiti kemudian
lari sepantas yang boleh.
Aku akan datang balik, okay? Ada wain
di bilik bawah tanah di bawah sana.
Ayahanda aku selalu menggunakannya
untuk menangkap ikan.
- Aku akan tengok kalau ada beberapa...
- Kau tak cukup mabuk lagi?
Siapa si cantik itu?
Itu bonda aku.
Dia mati hari ini.
Oh. Hari ini?
Aku tak boleh lakukan ini.
Aku tak patut berada di sini.
Aku tak patut datang. Ini idea yang teruk.
- Mari sini.
- Tidak. Aku rasa aku...
- Aku rasa aku kena serangan jantung.
- Mari sini. Di sini.
Kau fikir kau seorang saja yang kehilangan
orang? Apa kau fikir kita buat di sini?
Aku hilang satu-satunya
keluarga yang aku ada.
Quill, Groot, Drax,
gadis berantena, semua hilang.
Aku faham kau rindu sangat mak kau.
Tapi dia dah tiada. Memang tiada.
Dan ada lagi beberapa
orang yang kehilangan juga.
Tapi kau boleh bantu mereka.
Jadi susah sangatkah aku suruh
kau bersihkan janggut kau.
Pergi ajak berborak dengan gadis
berseluar itu dan bila dia tak pandang...
...keluarkan batu infiniti dan bantu
aku dapatkan keluarga aku balik?
Okay.
- Kau menangis?
- Tidak.
Ya!
Dapatkan bersama!
Kau boleh buat.
Okay?
- Ya, aku boleh.
- Bagus.
Aku boleh buat.
Aku tak boleh buat.
Baiklah, si patah hati.
Dia keseorangan. Ini peluang kita.
Thor?
Thor!
Baiklah. Turunkan perlahan.
Mendarat di sini. Perlahan turun.
Boleh kami pergi cepat?
Kawan-kawan, ayuhlah.
Kita ada masa ni.
Semua itu memang membantu.
- Hati-hati, okay?
- Ya.
Ambil batu itu dan pulang balik.
Jangan main-main.
- Hei
- Kau boleh.
- Mari selesaikan.
- Ya, tuan.
Jumpa nanti.
Kamu jaga antara satu sama lain.
Ya.
Koordinat ke Vormir
dah ditetapkan.
Apa yang mereka patut
buat adalah tidak gagal.
Kita sangat jauh dari Budapest.
Okay, jadi...
Kita tunggu saja di sini
sampai Quill datang...
...dan bawa kita ke Batu Kuasa, kan?
Mari bersembunyi.
Bukan kita berdua saja yang
mencari batu ini pada tahun 2014.
Sebentar, apa yang kau
katakan tadi?
Siapa lagi yang
mencari batu ini?
Ayah aku, kakak aku...
- dan aku.
- Dan kau?
Di mana kau sekarang?
- Sama-sama.
- Aku tak minta pertolongan kau.
Tetapi kau masih perlukan juga.
Bangun.
- Ayah mahu kita balik ke kapal.
- Kenapa?
Dia jumpa Batu Infiniti.
- Di mana?
- Di planet bernama Morag.
Rancangan ayah
akhirnya berhasil.
- Satu batu bukannya enam, Nebula.
- Ianya permulaan.
Jika dia dapat semuanya...
Ronan dapat lokasi Batu Kuasa.
Ayah hantar kamu ke kapalnya.
- Dia takkan benarkan.
- Alternatifnya dah mati.
Ketaksuban Ronan
mendedahkan penilaiannya.
Kami tidak akan hampakan kamu, Ayah.
Tidak, kamu takkan.
Saya bersumpah.
Saya akan banggakan Ayah.
Kita tunggu saja di sini
sampai Quill datang...
...dan bawa kita ke Batu
Kuasa, kan?
Mari bersembunyi.
Bukan kita berdua saja yang
mencari batu ini pada tahun 2014.
- Siapa tadi tu?
- Aku tidak tahu.
Kepala aku pening.
Aku tidak tahu.
Pemacu sinapsnya mungkin
rosak semasa pertarungan tadi.
Bawa dia ke kapal Ayah.
Cepat bergerak, Kapten. Nampak macam
mereka dah nak selesai di sini.
Baik. Aku menghampiri lif sekarang.
Kalau semuanya sama...
Aku nak pergi minum sekarang.
Okay. Jangan tercegat lagi.
Aku nak tutup pintu nanti.
Apapun, boleh saja
nak bersihkan.
En. Rogers. Aku hampir
terlupa yang sut itu...
- tak datangkan apa-apa untuk punggung kau.
- Tiada siapa suruh kau tengok.
Aku rasa kau nampak bagus, Kapten.
Selagi mana aku prihatinkan,
itulah punggung Amerika.
- Tongkat sakti?
- Pasukan STRIKE akan datang jaganya.
Kami mahu ambil benda itu.
Dengan senang hati.
- Hati-hati dengan benda itu!
- Melainkan kamu nak hilang ingatan.
- Bukan cara main-main.
- Kami janji akan berhati-hati.
- Siapa mereka semua ini?
- Mereka ialah SHIELD.
Sebenarnya, Hydra.
Tapi kami belum tahu lagi.
Biar betul, kau tak tahu? Maksud aku
mereka nampak seperti orang jahat.
Kau tu kecil tapi kau cakap kuat.
Dalam perjalanan untuk pencarian
koordinat dan penyelamatan.
koordinat dan penyelamatan!
Maksud aku, jujurnya!
Macam mana kau tahu yang kau akan...
Diamlah.
Baiklah. Masa untuk kau, orang kecil.
Okay. Jentik aku.
Hei, kawan.
Apa yang kau fikir?
Lif dah mencapai kapasiti maksimum.
- Guna tangga!
- Ya. Berhenti. Berhenti!
Guna tangga!
Benci tangga!
Baiklah, kapten. Aku kesan tongkat
kita di dalam lif melepasi tingkat 80.
Baiklah.
- Menuju ke arah lobi.
- Baiklah. Jumpa di sana.
Bukti dah selamat. Kami dalam
perjalanan menuju ke Dr. List.
Tidak. Tiada halangan langsung,
En. Setiausaha.
Kapten. Saya ingatkan awak dalam
pencarian koordinat dan penyelamatan?
Tukar rancangan.
Hei, Kapten.
Rumlow.
Saya baru dapat arahan dari En. Setiausaha.
Saya yang akan uruskan tongkat ini.
Tuan? Saya tidak faham.
Kita diberi amaran mungkin ada
yang berniat untuk mencurinya.
Maaf, kapten.
Saya tidak boleh berikan tongkat ini.
- Saya akan hubungi Pengarah.
- Tidak perlu. Percayakan saya.
Hidup Hydra.
Banyaknya tangga!
Thumbelina, kau dengar?
Aku sedang perhatikan batu itu.
- Inilah masanya.
- Mari beraksi.
Ini minyak badan Axe kah?
Ya, aku cuma pakai untuk
kecemasan saja. Relaks.
- Boleh kita fokus?
- Aku masuk ke dalam kau. Sekarang.
Boleh saya tahu
kamu nak ke mana?
Pergi makan kemudian ke Asgard.
Minta maaf, kau siapa?
Alexander Pierce. Dia merupakan
orang belakang Nick Fury.
Kawan saya panggil saya En. Setiausaha.
Saya minta kamu untuk
serahkan tahanan kepada saya.
- Loki akan menjawab sendiri dengan Odin.
- Oh, dia akan jawab kepada kami.
Odin boleh ambil apa yang tinggal.
Dan saya perlukan beg itu.
Kotak itu dah menjadi hak
milik SHIELD lebih 70 tahun.
Berikan beg itu, Stark.
Okayh gerak ke sini, Stuart Little.
Nampak situasi tak terkawal di sini. Cepat.
Saya taknak beradu pihak mana
yang lebih berkuasa di sini, okay?
Kau janji kau takkan mati?
Kau cuma bagi aku rasa
sakit jantung sedikit saja.
Bunyi macam tidak sedikit.
Saya perlukan beg itu.
Saya tahu kamu nak beg ini.
Saya cuma nak cakap...
Okay. Jadi bagi saya beg itu.
Lakukannya, Lang!
- Lepaskan tangan kau!
-Tingkap sedang tutup. Tarik fius aku!
Ambil ini!
- Stark?
- Stark!
Tengok, dia sesak nafas
Bagi dia ruang!
- Medik!
Kamu perlu bantu!
Stark, reaktor dada kau?
Tarik nafas!
Kerja yang bagus. Jumpa aku di lorong.
Aku perlukan makanan sedikit.
Taknak tangga lagi!
Kau akan okay, Stark.
Kekal bersama kami!
Aku akan cuba sesuatu, okay?
Aku tak tahu kalau ia akan berhasil.
Ya!
Itu memang berhasil.
Memang gila betul.
Aku tak tahu langsung
ia akan berhasil.
Beg itu...
Mana beg itu? Mana Loki?
Loki!
- Itu tidak sepatutnya yang berlaku, kan?
- Oh, habislah kita.
Loki!?
Tony, apa yang berlaku?
Beritahu aku yang kau dapat kiub itu.
Oh, kau pasti bergurau.
Saya sedang perhatikan Loki.
Tingkat 14.
Saya bukan Loki.
Dan saya tidak mahu sakiti kamu.
Saya boleh lakukan
ini setiap hari.
Ya, aku tahu. Aku tahu.
Dari mana kau dapatkan ini?
Bucky masih hidup!
Apa?
Itulah punggung Amerika.
Tolonglah!
Saya minta maaf.
Saya tak dapat bantu kamu Bruce.
Kalau saya bagi Batu Masa untuk bantu
realiti kamu. Saya membahayakan zaman ini.
Dengan segala hormat,
saya tak yakin sains sokong pernyataan itu.
Batu Infiniti tercipta untuk pengalaman
kamu sebagai peredaran masa.
Buang satu batu dan
aliran akan terpisah.
Sekarang mungkin datangkan faedah untuk
realiti kamu. Tapi saya punya tidak sangat.
Dalam realiti yang baru ini tanpa
senjata terhebat untuk melawan kegelapan.
Dunia kita akan kucar-kacir.
Berjuta orang akan menderita.
Jadi beritahu saya doktor,
bolehkah sains kamu mencegahnya?
Tidak. Tapi kita boleh padamkannya.
Apabila kami sudah selesaikan batu itu,
kami boleh pulangkan semula ke garis masa..
..di mana ianya diambil.
Jadi, secara kronologinya...
..dalam realitinya, ia tidak ditinggalkan.
Ya, tapi kamu terlupa
perkara yang paling penting.
Untuk pulangkan semula
batu ini, kamu perlu selamat.
Kami akan selamat. Saya janji.
Saya tidak boleh ambil
risiko dengan sekadar berjanji.
Sudah menjadi tugas Ahli Sihir
Teragung untuk melindungi Batu Masa.
Jadi kenapa Strange berikan batu itu?
- Apa kamu kata tadi?
- Strange. Dia serahkan batu itu.
Dia berikan pada Thanos.
- Dengan rela hati?
- Ya.
- Kenapa?
- Saya tidak tahu. Mungkin dia buat silap.
Atau saya yang silap.
Strange sepatutnya orang
yang terbaik dikalangan kami.
Jadi dia mesti
lakukannya bersebab.
Saya risau kalau kamu mungkin betul.
Terima kasih.
Saya berharap pada kamu, Bruce.
Kami semua berharap.
Jalankan diagnostik.
Tunjukkan aku fail ingatan dia.
Tuanku, failnya seperti terikat.
Ianya ingatan, tapi bukan dia punya.
Terdapat minda lain yang
terhubung dengan rangkaian dia.
Nebula yang lain.
Mustahil.
Pendua ini membawa gambaran
dari masa 9 tahun hadapan.
Di mana Nebula lagi satu?
Dalam sistem solar kita.
Di Morag.
- Boleh kau kesan dia?
- Ya. Kedua-duanya terhubung.
Cari memori pendua untuk
dapatkan Batu Infiniti.
Dan batu ini ada banyak di
tempat berlainan melalui sejarah.
Sejarah kita. Jadi tak boleh main
tangkap muat saja.
- Kita kena pilih sasaran kita.
- Betul.
Hentikan imej.
Terrans.
Avengers.
Lebai malang. Pantulan apa itu?
Jelaskannya, Maw.
Saya tidak faham.
- Dua Nebula.
- Bukan. Nebula yang sama.
Dari zaman yang berbeza.
Tetapkan kejadian di Morag.
Imbas memori pendua ini.
Aku nak lihat semuanya.
Permaisuri, beta jumpa lepas ini.
Pergilah.
- Apa kamu buat di sini?
- Ahh!
Kamu patut berhenti menyelinap adik kamu.
Ya, saya cuma berjalan-jalan saja dan...
Apa yang kamu pakai?
Saya selalu pakai ini.
Ini baju kegemaran saya.
Kenapa dengan mata kamu?
Oh, mata saya. Bonda ingat
pertarungan Haroquin?
Masa tu muka saya terkena pedang.
Kamu bukan Thor yang bonda kenal kan?
Ya, saya.
Masa depan tak berapa
baik untuk kamu kan?
Saya tak kata yang saya dari masa depan.
Bonda dibesarkan dalam
kalangan ahli sihir, nak.
Bonda melihat lebih banyak
dari yang kamu tahu.
Saya memang dari masa depan!
Ya, memang pun.
- Saya perlu bercakap dengan bonda.
- Kita boleh bercakap.
Kepala dia berada di sana..
Mayat dia berada di sana..
Apa gunanya, saya dah terlambat.
Saya hanya berdiri sahaja.
- Macam orang bodoh dengan tukulnya.
- Kamu tak bodoh.
Kamu datang sini jugakan? Mencari bimbingan
dari orang paling pintar di Asgard.
- Saya rasa, ya.
- Bodoh? Tidak.
- Gagal? Memang pun.
- Itu sedikit kasar.
Kamu tahu apa yang
membuatkan jadi diri kamu?
Sama seperti semua orang.
Saya tak sepatutnya jadi
seperti orang lain, kan?
Semua orang gagal walaupun
siapa diri mereka, Thor.
Seseorang wira itu diukur berdasarkan...
..sebesar mana usaha mereka untuk berjaya.
Saya rindukan Bonda.
Thor! Aku dah dapat!
Tangkap arnab tu!
- Bonda, saya datang nak beritahu sesuatu.
- Tak perlu, nak.
Kamu datang ke sini untuk betulkan
masa depan kamu bukannya bonda.
- Tapi ini soal masa depan bonda.
- Bukan urusan bonda.
Hai.
Kamu mesti ibu dia.
Aku dah dapat. Mari, kita perlu bergerak.
- Saya harap kita ada lebih masa.
- Ini satu anugerah.
Dan kamu akan jadi lelaki sejati
yang sebenarnya.
- Saya sayang kamu, bonda.
- Bonda sayang kamu.
Dan makan salad.
- Mari. Kita perlu bergerak.
- Selamat tinggal.
- Tiga.. dua..
- Kejap, tunggu!
Apa yang saya tunggukan?
Oh, kadangkala ia perlukan masa.
Saya masih layak.
Oh, tolonglah.
Selamat tinggal, Bonda.
Jadi dia seorang yang bodoh?
Apa tu?
Alat pencuri.
Inilah bahagian dimana duri tajam keluar
dengan tengkorak dan sebagainya.
Apa kau kata ni?
Bila kau pecah masuk ke tempat
yang dipanggil Kuil Batu Kuasa.
Mesti akan ada banyak perangkap.
Okay, pergi sajalah.
Aku tak selalu macam ini.
Aku pun.
Tapi kita bekerja dengan
apa yang kita ada, kan?
Selaraskan.
Tiga.. dua.. satu...
Kau bunuh trilion manusia!
Kamu patut bersyukur.
- Mana batu-batu itu?
- Lenyap.
- Dileraikan menjadi atom.
- Kau gunakan batu itu dua hari yang lepas.
Aku gunakan batu untuk hapuskan batu.
Ianya hampir membunuhku.
Tapi rancangan dah berjaya.
Sentiasa akan berjaya.
Akulah takdir.
- Apa yang ayah dah lakukan?
- Belum apa lagi.
Mereka tak cuba hentikan sesuatu
yang ayah lakukan pada zaman sekarang.
Mereka cuba undur semula sesuatu yang
ayah telah lakukan pada zaman mereka.
Batu-batu itu...
Ayah jumpa semuanya.
Ayah menang.
Mengecilkan skala kosmik sehingga seimbang.
Ini masa depan tuan.
Inilah takdir aku.
Ayah aku banyak lakukan perkara buruk.
Tapi dia bukan seorang pembohong.
Terima kasih, Anakku.
Mungkin ayah melayan
kamu terlalu kejam..
Dan begitulah takdir ditunaikan.
Tuan, anak kamu...
Tidak...
...seorang pengkhianat.
Itu bukan saya. Bukan.
Saya tidak akan khianat ayah. Tidak akan.
Ayah tahu.
Dan kamu ada peluang untuk buktikannya.
Tidak...
Dia tahu!
Barton? Barton, masuk.
Romanoff? Masuk, kita ada masalah.
Tolonglah.
Masuk, kita ada masalah..
Thanos dah tahu.
Thanos...
Kapten...
Maaf, kawan.
Kami ada masalah.
Ya, kita ada.
- Apa yang kita nak buat sekarang?
- Bagi aku masa, Steve.
Aku baru saja kena hantuk dengan Hulk.
Kau kata kita ada satu peluang.
Inilah peluang kita.
Kita dapatkannya. Enam batu atau kosong.
Enam batu atau kosong.
Kau ulang semula ayat kau, tahu tak?
Kau ulang semula ayat kau.
- Tidak!
- Tolonglah.
Kau taknak buat pencurian masa,
kau pergi juga dengan mesin masa.
- Aku terjatuhkan.
- Kau rosakkan pencurian masa ini.
- Itukah yang aku buat?
- Ya!
Ada lagi pilihan lain
untuk dapatkan Tesseract?
Tidak. Tiada pilihan lain.
Tak boleh buat lagi.
Kita tidak pergi mana-mana lagi.
Kita ada satu saja partikel setiap seorang.
Itu saja,kan? Kita gunakannya. Selamat
tinggal. Kau tak boleh balik semula.
Ya, kalau kita tak cuba...
..jadi tiada siapapun dapat pulang juga.
Aku tahu.
Ada jalan lain. Untuk ambil semula
Tesseract dan peroleh partikel yang baru.
Kita akan kembali semula memori lama.
Pemasangan ketenteraan, Garden State.
Kenapa dua-duanya ada di situ?
Benda itu ada di sana.
Aku nampak samar-samar saja.
Samar yang macam mana?
Apa yang kau katakan?
Kita nak ke mana?
- Aku tahu memang mereka ada.
- Siapa mereka?
- Apa yang kita buat ni?
- Aku tahu apa yang aku tahu.
Kawan, apa ni? Apa dia?
Nampaknya kita semakin maju.
- Baik.
- Apa yang semakin maju?
Scott, bawa semula ke makmal.
Sedia.
Ada apa di New Jersey?
- 0-4, 0-4...
- 0-7.
- Minta maaf...
1-9-7-0.
- Kau yakin?
- Kap. Kapten. Steve, maaf.
Amerika. Rogers.
Lihat, kalau kau lakukan ini.
Kalau tak berjaya,
kau takkan dapat pulang semula.
Terima kasih kerana kata semangat kau.
Kau percayakan aku?
Aku percaya.
Keputusan kau.
Mari kita.
Hei, kamu!
Berasmara, bukan berperang!
Jelas sekali, kau bukan
dicipta sini, kan?
Idea eksperimen itu disini.
Yelah, bayangkan kau
bekerja bawah SHILED..
...menjalankan organisasi
kecerdasan quasi-fascist.
Dimana kau akan sembunyikan?
Depan mata.
Semoga misi kamu berjaya, Kapten.
Semoga projek kamu berjaya, doktor.
Awak orang baru di sini?
Tidak sangat.
Jumpa pun.
Misi kembali berjaya.
Arnim, kau di sana?
Arnim?
Hei!
Pintu di laluan sini, kawan.
Oh, ya.
Saya sedang cari Dr. Zola.
Awak nampak dia?
Tidak, saya tak nampak dia.
Maafkan saya.
Saya kenal awak kah?
Tidak, tuan. Saya...
...pelawat dari MIT.
MIT.
Nama apa?
Howard.
Itu akan jadi lebih mudah untuk ingat.
Howard...
...Potts.
Saya Howard Stark.
Hai.
Salam saja, jangan tarik.
Awak nampak macam
tak keruan saja, Potts.
Saya okay saja. Cuma penat sedikit.
Mahu ambil angin?
- Hello, Potts.
- Ya. Bagus juga.
- Arah sini.
- Okay.
Ini beg awak kan?
Awak bukan salah seorang dari
mereka, Potts?
- Hello.
- Dr. Pym?
Itulah nombor yang awak
telefon, ya.
Ini Kapten Stevens dari agen
penghantaran barang.
- Kami ada bungkusan untuk tuan.
- Bawa ia.
Tapi itulah masalahnya tuan.
Kami tak boleh.
Saya keliru. Saya rasa itu
memang tugas kamu.
Yelah, tapi kotak ini mula bercahaya...
...dan orang kami
rasa tidak sedap hati.
Mereka tidak buka lagi, kan?
Ya, mereka dah buka.
Tuan patut turun segera.
Maaf. Ke tepi semua!
Jadi bunga dan sup herba.
Awak ada temu janji malam ni?
Isteri saya sedang mengandung.
Terlalu banyak masa di pejabat.
- Tahniah.
- Terima kasih. Tolong pegangkan.
Ya, boleh.
- Dah berapa bulan sekarang?
- Saya tak tahu...
Dia berada di peringkat dimana dia
tak tahan dengar saya mengunyah.
Saya rasa saya kena makan
malam di ruang dapur lagi.
Saya ada anak kecil perempuan.
Anak perempuan bagus juga. Tiadalah
peluang dia akan jadi seperti saya.
Apa yang teruk sangat pasal itu?
Katakan sajalah perkara
penting saya abaikan...
...berbanding minat saya sendiri.
- Kau tak pernah nampak dua orang ini?
- Tidak. Aku dah perhatikan.
- Mereka berdua nampak mencurigakan.
- Boleh kau gambarkan?
- Seorang dari mereka berjanggut Hippie.
- Hippie? Macam Bee Gees atau Mungo Jerry?
Semestinya Mungo Jerry.
Ya, ini Chesler.
Saya perlukan setiap pegawai yang ada...
...perhatikan di tingkat 6.
Kita ada penceroboh merbahaya.
Jadi, apa nama awak nak berikan?
Kalau anak lelaki,
isteri saya mahu namakan Almanzo.
Mungkin perlu fikir masak-masak.
Awak masih ada masa.
Biar saya tanya satu soalan.
Bila anak kamu lahir...
- kamu gemuruh?
- Gemuruh sangat. Ya.
Kamu rasa kamu layak?
Seperti kamu tahu apa yang perlu
dilakukan untuk menjayakan sesuatu?
Saya belajar perlahan-lahan
semasa membesarkannya...
Saya belajar apa yang ayah saya buat.
Orang tua saya, tak suka masalah.
Dia tak boleh selesaikan tanpa merotan.
Saya ingatkan ayah saya
lagi tegas dengan saya.
Dan sekarang, saya hanya
ingat kenangan indah saja.
- Dia ada beri kata semangat.
- Yakah? Macam apa?
"Duit tidak akan mampu
membeli peluang yang kedua"
Lelaki pintar.
Dia lakukan yang terbaik.
Biar saya beritahu awak. Walaupun
anak saya belum lahir lagi...
...tapi saya bersedia lakukan
apa saja untuk dia.
Seronok berkenalan, Potts.
Ya, Howard...
Semua akan baik-baik saja.
Terima kasih untuk segalanya..
...yang awak telah
lakukan untuk negara.
Jarvis.
Kita pernah berjumpa dengan orang itukah?
Tuan berjumpa ramai orang.
Nampak macam kenal saja.
Janggut yang pelik.
- Kau lemah.
- Aku adalah kau.
Kau boleh hentikan ini.
Kau tahu kau mahu hentikan.
Kau dah nampak apa yang
berlaku masa depan?
Thanos jumpa Batu Hayat.
Kau nak tahu macam
mana dia dapatkan?
Kau nak tahu apa yang
dia lakukan pada kau?
Cukuplah.
Kau malukan aku.
Tapi tak bermakna kau
tak berguna langsung.
Macam mana rupa saya?
Wah.
Dengan keadaan di bawah
yang berbeza...
...ini mesti sangat menakjubkan.
Aku jamin yang rakun tu tak
perlu memanjat gunung.
Secara teknikalnya,
dia bukannya seekor rakun.
Apa-apa sajalah. Dia makan sampah.
Selamat datang.
Natasha, anak perempuan Ivan.
Clint, anak lelaki Edith.
Siapa kau?
Anggap saya sebagai panduan.
Untuk kamu dan semua
yang mencari Batu Hayat.
Okay. Kau beritahu kami di mana ia.
Kemudian kami akan pergi.
Kalaulah ia semudah itu.
Apa yang kau cari
berada di hadapan kamu.
...termasuklah ketakutan kau.
Batu ada di bawah sana.
Untuk seorang dari kamu.
Seorang lagi...
Untuk mendapatkan batu ini, kau perlu
korbankan seseorang yang kau sayang.
Pertukaran abadi.
Nyawa dibalas nyawa.
Macam mana?
Mungkin dia hanya mereka cerita saja.
Tidak. Aku tak rasa pun.
Kenapa, sebab dia tahu nama ayah kau?
Aku tak tahu.
Thanos tinggalkan tempat ini dengan batu...
...tanpa anaknya. Ini bukan satu kebetulan.
Ya.
Apapun jua caranya.
Kalau kita tak dapatkan batu itu,
berbilion orang akan kekal tiada.
Jadi aku rasa kita tahu
siapa yang perlu lakukan.
Aku rasa kita tahu.
Aku mula berfikir kita dah jadi
orang yang berbeza, Natasha.
Lima tahun lepas, aku hanya cuba lakukan
satu perkara saja. Datang ke sini.
Itu saja selama ini.
Bawa semua orang balik.
- Kau tak nampak kebaikan aku sekarang.
- Apa kau fikir aku taknak lakukan?
Aku cuba selamatkan nyawa kau.
Ya, tapi aku taknak
kau buat sebab aku...
Natasha, kau tahu
apa aku dah buat.
Kau tahu apa aku dah jadi.
Aku tak menilai orang dengan
kesilapan besar mereka.
Mungkin kau patut.
Kau tidak pun.
Kau suka sakitkan hati aku kan?
Okay.
Kau menang.
Beritahu keluarga aku
yang aku sayangkan mereka.
Kau beritahulah sendiri.
Tak guna kau!
Lepaskan aku.
Tidak.
Tolong, jangan.
Tidak mengapa.
Tolonglah..
Kita dapat semuanya?
Kau beritahu aku
ini memang berhasil?
Clint, mana Nat?
Sarikata Oleh Amir Rahman.
Kita tahukah kalau dia ada keluarga?
Ya. Kitalah.
Apa?
Aku cuma tanya dia soalan saja.
Ya, kau kata macam dia dah mati.
Kenapa kita berlakon macam dia dah mati.
Kita ada batu-batu itu, kan?
Selagi kita ada...
...batu-batu ini, Kapten.
Kita boleh bawa dia semula, kan?
Jadi berhenti macam ini.
Kita Avengers, mari lakukan sama-sama.
Kita tak boleh bawa dia semula.
- Apa?
- Ia tak boleh dibatalkan. Tidak boleh.
Maafkan aku. Jangan tersinggung,
tapi kau memang makhluk bumi. Okay?
Kita bercakap pasal angkasa luar biasa.
Apa yang "tidak boleh" mesti boleh, kan?
Lihat, aku tahu aku berada
diluar kemampuan aku.
Tapi dia tiada di sini, kan?
- Itulah maksud aku.
- Ia tak boleh dibatalkan.
Atau itulah yang dikatakan
oleh makhluk terapung itu.
Mungkin kau nak bercakap
dengannya, kan?
Ambil tukul kau, pergi terbang
ke sana dan bercakap dengannya!
Sepatutnya akulah yang kena.
Dia korbankan nyawanya untuk batu itu.
Dia bertaruh nyawa untuk ini.
Dia takkan pulang semula.
Kita kena pastikan ianya berbaloi.
Kita perlu.
Kita akan pastikan.
Boom!
Baiklah. Sarung tangan dah sedia.
Persoalannya siapa yang
akan petik jari dia?
Aku akan buat.
Tidak mengapa.
- Tidak, jangan. Berhenti.
- Hei, hei.
Thor, tunggu dulu.
Kita belum tentukan lagi
siapa yang akan pakai.
Maaflah. Apa kamu semua hanya duduk
tunggu sehingga peluang datang?
Sekurang-kurangnya,
kita kena berbincang.
Lihat, kita duduk saja perhatikan benda
ini takkan kembalikan semua orang.
Akulah ahli Avengers paling kuat, okay?
Jadi, tanggungjawab ini jatuh pada aku.
Tugas aku. Bukannya sebab itu...
Berhenti! Biar aku saja.
Biar aku yang buat. Biar aku
lakukan perkara yang betul.
- Sesuatu yang bagus.
- Lihat...
Bukan saja kerana sarung
ini boleh menyalurkan...
...tenaga cahaya yang cukup
kuat, aku nak beritahu yang...
..kau dalam keadaan tak terurus.
Apa benda yang kau rasa sedang mengalir
dalam saraf aku sekarang?
Keju Whiz?
- Kilat.
- Ya.
Kilat takkan bantu kau, kawan.
Aku yang perlu buat.
Kamu nampak apa yang batu tu buat
pada Thanos. Ia hampir membunuhnya.
Tiada seorang dari kamu boleh selamat.
Bagaimana kami tahu yang kau boleh?
Aku tak tahu. Tapi kebanyakan
radiasinya adalah gamma.
Ia macam...
Aku ditakdirkan untuk ini.
Boleh buat, ya?
Mari lakukan.
Kau ingat semua yang Thanos
lenyapkan lima tahun...
...yang lalu dan kembalikan
saja mereka semua sekarang.
Jangan ubah apa-apa yang
dari lima tahun lepas.
Terima.
Friday, tolong aku
aktifkan protokol lapan.
Ya, bos.
Semua orang akan pulang.
- Tanggalkan. Tanggalkan!
- Tunggu dulu. Bruce, kau okay?
Cakap dengan aku, Banner.
Aku okay. Aku okay.
Bruce!
Jangan gerakkan dia.
- Ia berhasil?
- Berbaloi. Dah tamat. Tidak mengapa.
Sayang.
Kamua semua..
Aku rasa ia berhasil!
Aku tak boleh bernafas!
Keluar! Keluar!
Rhodey, Rocket, pergi dari sini!
Cepat! Cepat!
Ayuh!
Rhodey!
Kecemasan! Ada sesiapa dengar? Kami berada
di tingkat bawah. Di sini sedang banjir.
Apa?
Kami sedang lemas!
Ada sesiapa dengar? Tolong!
Tunggu! Aku disini, boleh kau dengar aku?
Kapten?
Anakku.
Ya, Ayah.
Jadi inilah masa depan.
Bagus.
Terima kasih, Ayah.
Mereka tidak syak apa-apa.
Orang sombong tidak akan tahu.
Pergi.
Cari batu-batu itu.
Bawa pada Ayah.
Apa yang ayah akan buat?
Menunggu.
Beritahu aku sesuatu.
Di masa depan, apa yang berlaku
antara kau dan aku?
Aku cuba bunuh kau.
Beberapa kali.
Tapi akhirnya, kita menjadi kawan.
Kita menjadi adik beradik.
Mari.
Kita boleh hentikan dia.
Mari, kawan. Bangun!
Itulah dia.
Kau hilangkan lagi, aku akan simpankan.
Apa yang berlaku?
Kita merosakkan masa.
Ia datang balik semula.
Kau akan lihat.
Apa yang dia lakukan?
Langsung tidak buat apa-apa.
Mana batu-batu itu?
Hilang entah mana di bawah ini.
Apa yang aku tahu dia
tidak ada batu itu.
Jadi kita pastikan saja macam itu.
- Kau tahu ia satu perangkap, kan?
- Ya.
Aku tak kisah.
Bagus.
Selagi mana kita semua
sama-sama setuju.
Mari kita bunuh dia betul-betul kali ini.
Kau tak boleh hidup
dengan kegagalan kau sendiri.
Ke mana ia kembali?
Kembali pada aku.
Aku ingatkan dengan
menghapuskan separuh hidupan...
...separuhnya lagi
akan berkembang maju.
Tapi kamu tunjukkan pada
aku yang ia mustahil.
Selagi ada di kalangan
mereka masih ingat apa berlaku...
...mereka akan jadi orang yang tidak
boleh terima apa yang dah berlaku.
Mereka akan menentang.
Ya. Kami semua memang degil.
Aku berterima kasih.
Sebab sekarang, aku tahu
apa aku perlu buat.
Aku akan hancurkan alam semesta ini
sehingga menjadi atom.
Dan kemudian...
Dengan batu-batu yang kau kumpulkan
untuk aku. Ciptakan kehidupan baru.
Penuh dengan kehidupan.
..tidak tahu apa yang dah
hilang tapi tahu apa yang diberi.
Alam semesta yang bersyukur.
Lahir daripada darah.
Mereka takkan tahu.
Sebab kau tidak akan hidup
untuk beritahu mereka.
Jumpa kau di alam baqa, kawan.
Bertahan! Aku datang!
Oh, hei.
Aku kenal kau.
Ayah, saya dah ada
batu-batu ini.
Apa?
Berhenti.
Kau khianati kami?
Kau tak perlu buat macam ini.
Aku memang yang ini.
Tidak, kau bukan.
Kau dah nampak apa
yang jadi pada kita.
Nebula, dengarlah dia.
Kau boleh berubah.
Dia takkan benarkan aku.
Tidak!
Okay, Thor. Hentam aku.
Bos, bangun!
Aku dah agak!
Selama bertahun penaklukan aku...
Keganasan...
Penyembelihan...
Itu bukannya hal peribadi.
Tapi aku akan beritahu kau sekarang.
Apa yang akan aku lakukan
dengan kedegilan kamu semua...
Planet yang menjengkelkan...
Aku akan menikmatinya.
Sangat-sangat.
Kapten, kamu dengar saya?
Kap, ini Sam.
Boleh kamu dengar saya?
Sebelah kiri kamu.
Ini saja semuanya?
Apa masih tak cukup lagi?
Avengers...
...berkumpul.
Tidak, tidak. Bagi aku itu.
Kau ambil yang kecil.
Hei!
Tuan mesti tak percaya apa terjadi. Tuan
masih ingat semasa kita di angkasa lepas?
Dan saya menjadi debu? Saya mesti pengsan
sebab bila terjaga encik dah tiada.
Tapi Doktor Strange ada disana, kan?
Dia kata...
"Sudah lima tahun berlalu.
Ayuh, mereka perlukan kita!"
Lepas itu dia mula buat lingkaran
kuning yang selalu dia buat tu...
Apa encik buat ni?
Seronoknya.
Gamora?
Saya ingatkan saya
dah kehilangan awak.
Jangan sentuh aku!
Awak tersasar kali pertama...
...tapi terkena buat kali kedua.
Yang ini? Biar betul?
Pilihan sama ada
dia atau si pokok.
Kap, apa yang kau nak aku
buat dengan benda ini?
Bawa batu-batu itu
sejauh mana yang mampu!
Tidak!
Kita perlu pulangkan batu
itu semula ke tempat asal.
Tidak boleh pulangkan balik.
Thanos dah hancurkan terowong kuantum.
Sekejap!
Itu bukan satu-satunya
mesin masa kita.
Ada sesiapa nampak van
buruk berwarna coklat?
Ya!
Tapi kau takkan suka
dekat mana ia berada.
Scott, berapa lama kau
nak hidupkan mesin itu?
Mungkin 10 minit.
Mulakannya.
Kami akan dapatkan batu untuk kau.
Kami dalam perjalanan, Kap.
Hei.
Kau kata satu daripada
14 juta kita menang, kan?
Beritahu aku inilah masanya.
Kalau aku beritahu kau apa
berlaku, ia takkan berlaku.
Kau patut betul kali ni.
Keadaan huru-hara
dekat belakang.
Dah mati.
- Apa?
- Ia dah mati.
Saya perlu buat lintar pintas.
Di mana Nebula?
Dia tidak menjawab.
Tuan!
Clint!
Berikan pada aku.
Kau rampas segalanya dari aku.
Aku tidak kenal pun kau siapa.
Kau akan tahu.
Aku dapat!
Aktifkan Serangan Serentak!
Tembakan hujan!
Tapi tuan, tentera kita!
Lakukan saja!
Ada sesiapa nampak ini?
Aku dapat ini.
Aku dapat!
Okay, aku tak dapat.
- Tolong! Sesiapa tolong!
- Hei, budak Queens. Pandang atas.
Bertahan. Saya dapat kamu, budak.
Hei! Selamat berkenalan..
Oh, tuhan!
Apa benda ini?
Friday, apa yang mereka tembak?
Ada sesuatu telah masuk
dari atas atmosfera.
Oh, ya!
Danvers, kami perlukan bantuan di sini.
Hai. Saya Peter Parker.
Hei, Peter Parker.
Ada sesuatu untuk saya?
Saya tidak tahu macam mana
awak nak tempuh semua itu.
Jangan risau.
Dia dapat bantuan.
Aku adalah takdir.
Dan aku...
adalah...
...Iron Man.
En. Stark?
Hei...
En. Stark? Boleh tuan dengar saya?
Ini Peter.
Kita menang.
En. Stark...
Kita menang, En. Stark.
Kita menang dan awak dah berjaya, tuan.
Tuan dah berjaya.
Saya minta maaf. Tony...
- Hei.
- Hei, Pep...
- Friday?
- Jangka hayat kritikal.
Tony.
Pandang saya.
Kami akan baik-baik sahaja.
Awak boleh berehat sekarang.
Semua orang mahukan
pengakhiran yang gembira, kan?
Tapi ia tak selalunya
harus macam itu.
Mungkin kali ini.
Saya berharap jika
awak mainkan semula.
Ianya dalam sambutan.
Saya berharap keluarga
disatukan semula.
Saya berharap kita dapat
semula sesuatu seperti...
..kehidupan biasa di
mana planet telah dipulihkan.
Kalaulah ianya boleh berlaku.
Oh Tuhan, indahnya dunia.
Alam semesta sekarang.
Kalau awak beritahu saya 10 tahun
lepas yang kita tidak keseorangan...
..apalagi sejauh ini.
Maksud saya, saya tidak akan terkejut
tapi tolonglah, awak pun tahukan?
Kuasa kegelapan dan cahaya sentiasa datang.
Dan lebih baik atau teruk lagi...
...itulah kenyataan bagi Morgan
mencari jalan untuk membesar dengannya.
Jadi saya gunakan masa untuk
merakamkan ucapan selamat tinggal...
...sekiranya saya bertemu ajal
tak lama lagi. Dalam diri saya.
Bukan itu, kematian pada bila-bila
masa saja dan tidak lama lagi.
Mesin masa yang kami sedang
cuba dan akan lakukan esok...
...ia merunsingkan kepala saya.
Tapi sekali lagi, itulah peranan wira.
Sebahagian perjalanan adalah penghujungnya.
Apa yang saya buat?
Semuanya akan berjaya
dengan cara yang sepatutnya.
Ayah sayang kamu 3,000 kali.
Aku berharap ada cara...
...untuk aku beritahu dia.
Kita dah menang.
Kita berjaya.
Dia tahu.
Mereka berdua tahu.
Apa khabar, si kecil?
- Baik.
- Awak baik?
Okay. Awak lapar?
- Apa yang awak nak?
- Burger keju.
Awak tahu yang ayah awak
suka burger keju, kan?
Saya akan belikan awak semua
burger keju yang awak nak.
Okay.
Jadi bila lagi kau akan pulang?
- Pasal itu..
- Thor. Rakyat awak perlukan raja.
Tidak, mereka sudah ada pun.
Kelakarlah.
Kau sedang serius?
Sudah tiba masa untuk
aku jadi diri aku dari...
...siapa diri aku sepatutnya.
Tapi kau lah ketuanya.
Itulah diri kau.
Kau tahu aku akan buat banyak
perubahan di sekitar sini.
Aku mengharapkannya,
Yang Berhormat.
Apa yang kau akan lakukan?
Aku tak pasti.
Untuk pertama kalinya dalam
seribu tahun ini aku...
Aku tiada haluan.
Tapi aku ada kenderaan.
Gerak atau ditinggalkan,
si rambut kusut.
Okay, marilah kita.
Pokok! Seronok jumpa kau.
As-Guardians of the Galaxy
kembali bersama semula.
Pergi ke mana dulu?
Untuk pengetahuan kau, ini masih
lagi kapal aku. Aku yang berkuasa.
Aku tahu, aku tahu.
Sudah tentulah kau.
Sudah tentu.
Kau kata sudah tentu tapi
kau sentuh peta balik.
Ia membuatkan kau mungkin
tidak sedar aku yang berkuasa.
- Quail, itu kau punya keraguan sendiri.
- Quail?
Aku hanya cuba untuk berkhidmat.
Sebagai pembantu.
- Quill.
- Itulah yang aku sebut.
Kamu patut berlawan sesama untuk
menjadi pemimpin terhormat.
Bunyinya adil.
- Itu tak perlu pun.
- Tidak perlu.
Okay?
Aku ada beberapa senjata terpakai
melainkan korang nak gunakan pisau.
Oh, ya. Tolonglah gunakan pisau.
Saya Groot.
Tidak perlu pun.
Tidak akan ada yang menikam sesama.
Semua tahu siapa yang berkuasa.
Akulah.
Ya, kau! Sudah tentu!
Sudah tentu. Sudah tentu.
Ingat...
Kau perlu pulangkan semula
batu itu tepat pada masa kau ambil.
Atau kau akan terbuka ruang
realiti alternatif lebih teruk.
Jangan risau, Bruce.
Tutup semua ruangan.
Aku dah cuba.
Bila aku pakai sarung tangan itu,
Aku cuba untuk kembalikan dia sekali.
- Aku rindukan mereka.
- Aku pun.
Kalau kamu mahu,
saya boleh ikut kamu sekali.
Kamu lelaki yang baik, Sam.
Tapi ini tugas saya.
Jangan buat benda yang
bodoh sehingga aku pulang.
Kenapa pula? Kau yang ambil
semua kebodohan itu.
Aku akan rindukan kau, sahabat.
Ia akan baik-baik saja, Buck.
Berapa lama masa akan diambil?
Bagi dia? Selama mana dia perlukan
bagi kita hanya lima saat saja.
Bersedia, Kapten?
Baiklah. Kami akan jumpa
kamu di sini, okay?
Harap-haraplah.
Menuju ke kuantum.
Tiga.. dua.. satu.
Dan kembali semula dalam
lima, empat, tiga, dua, satu.
Di mana dia?
Aku tak tahu. Dia dah terlebih dari tempoh.
Dia patut berada di sini.
- Dapatkan dia semula.
- Aku sedang cuba.
- Dapatkan dia semula!
- Aku kata aku sedang mencuba!
Sam.
Pergilah.
Kapten?
Hai, Sam.
Jadi adakah ia berlaku dengan
buruk atau dengan baik?
Selepas saja saya pulangkan batu
semula, saya terfikir...
Mungkin saya patut
cuba apa yang Tony...
...katakan pada saya.
Macam mana hasilnya bagi kamu?
Ia sangat indah.
Saya tumpang gembira
untuk kamu. Sungguh.
Terima kasih.
Cuma perkara yang saya
sukar terima adalah...
...hidup di dunia ini
tanpa Kapten Amerika.
Saya baru teringat.
Cubalah pakai.
Macam mana rasanya?
Seperti milik orang lain.
Bukan lagi.
Terima kasih.
Saya akan lakukan yang terbaik.
Itulah sebabnya ia milik awak.
Kamu nak beritahu saya tentang dia?
Tidak.
Tidak. Aku tak rasa aku akan beritahu.
Sarikata oleh Amir Rahman.